嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对2015 13的评论
英寸视网膜MacBook Pro，就像隔年苹果一样
今年只是为了刷新它，但他们还为它添加了触控板，成为了一支崭新的力量
触摸触控板，所以我们将深入探讨，所以我实际上在这里有两个
基本型号的价格为1300美元，是他们最快的型号
报价在2000块钱，是的，让我们去对苹果进行审查
打开笔记本计算机的盖子时，总是会很好地收拾东西
那里和下面是交流适配器，所以我拥有的两个型号是基础
型号是2.7千兆赫兹i5、8千兆位RAM和128千兆位SSD及其
第二款笔记本电脑是他们的高端笔记本电脑，它是3.1吉赫兹i-5 16演出
ram和512 gigas SD都是Broadwell CPU，它们都是2核
笔记本电脑的顶部是铝制的，一如既往，Apple徽标会亮起
您将屏幕提起笔记本电脑的底部是相同的铝质表面
左右两侧的进气孔，扬声器的声音也通过
这些，并且橡胶脚不是很牢靠，但是它们只是
保护底部不被划伤在左侧，我们有一个专为
MagSafe 2-可用于菜单显示的Thunderbolt 2端口显示USB 3a
耳机插孔和两个麦克风孔，在右侧，我们有一个SD卡
插入一个HDMI插孔和另一个USB 3，如果您以前从未拥有过Macbook，
请记住，当您使用SD卡时，您的SD卡会伸出很多
把它们放进去，这样你就不想在运输过程中把它们留在那里
您最多可以连接2个4k显示器，但如果要获得60赫兹，则必须
如果使用HDMI，请使用mini DisplayPort，
可获得30赫兹的4k键盘和MacBook始终很棒，这是
背光照明也不例外，旅行感觉很好，而且总能感觉到
宽敞，我一直很偏爱他们的键盘，今年以来我还是很喜欢
是强制触摸触控板，而不是传统键盘下方的按钮
和玻璃触控板强制触摸在玻璃下方使用压力传感器
可以检测到您按压的强度以及何时用力按压
那里有一个微小的小马达在振动，让您知道自己已经
苹果公司在这方面做得很好，因为振动实际上
感觉就像是一次常规点击，因此实际上没有按钮
单击它只是模拟单击按钮时的感觉，
强制触摸还为您提供了很多选择和功能
所以当您按一下附近时，我在传统触控板上注意到的第一件事
触控板的顶部就像靠近键盘一样，很难按动
只是因为安装方式的缘故，就像那里的铰链一样
但在新的Force touch触控板上，您可以在
触控板，我将始终注册一次点击，您也可以听到区别
在声音或传统触控板上都比较大声，但在方式上
感觉实际上非常相似，因此在旧触控板上按下时
它压扁了一下以击打下面的一个按钮，但是在新的力量上
触摸触控板，它几乎不会向下按，但仍会移动
只是为了衡量您的压力，以防万一您想知道自己像我
新的Force Touch触控板可以检测到点击的速度与旧的I一样快
不知道您何时会想快速单击此按钮，只是知道您
可以这样，在设置中您可以调整所需的压力量
激活点击，因此当您为点击压力设置较高时，
实际上有一个梯子点击以及更多的触觉点击，所以如果您按
足以将其注册为点击，但是如果您再按一次，就会注册
作为一种称为“强制点击”的事情，因此您可以做很多事情
强制单击，例如重命名事物，预览事物查找
您甚至可以强制单击日期或时间并设置事件的单词定义
在日历中，并且因为此新触控板具有压力敏感性和
一些应用程序，您可以做一些非常原始的绘图和签名
现在可以具有一些笔触厚度，我认为随着时间的推移开发人员将能够
以更好地利用力的点击和压力敏感性，但所有
这些操作可以通过键盘快捷键来完成，我认为它甚至更快
而不是强制单击，但有些事情例如在
在Safari中，您将不得不使用诸如悬停查看或悬停缩放之类的插件，但是
总的来说，我认为它没什么用，我绝对喜欢它，而不是
常规触控板，但用户体验仍然非常相似
IPS显示器在2560 x 1600之前的对比度很好
它具有准确的色彩，因此在这些MacBook屏幕和
如果您需要隐藏自己正在做的事情，并且
您会注意到那里有一种反思，我认为这是
防反射涂层以及屏幕亮度，即使这些
是有光泽的屏幕，反射效果不那么明显
扬声器保持不变他们很大声这就是他们的声音
好的，风扇噪音，当这东西闲置时，它是无声的Tony分贝标准东西
现在记得我有两个，其中2.7 GHz的风扇有一个相当大的风扇
当它以35分贝的速度启动时，但3.1 GHz的模型是
当您听到声音时，声音大到将近40分贝
并排的差异真的很明显，所以如果我们看一下
散热片，我们将了解原因，因此我再次使用地板热像仪
左边是2.7 GHz的基本模型，右边是3.1 GHz的模型
高端型号，现在，如果没有热像仪，我永远也不会注意到这一点
但排气孔似乎只在右侧，但如您所见
3.1 GHz的模型比基本模型要热一些
为什么风扇这么响亮，因为这些风扇不常出现，但这是
如果您真的不喜欢风扇噪音，请记住一些事情，所以开车
两者的速度都在PCI Express SSD上，它们从一开始就非常快
在左侧，我们有2.7 GHz的基本模型，在右侧，我们有2.7 GHz的基本模型。
3.1千兆赫模型和512千兆字节，现在两种读取速度都超强
速度大约为12 1,300，但是如果您看一下写入速度，则512 gig驱动器是
现在基本模型的速度都快了基本模型的两倍
驱动器最好有快速驱动器，但我不确定何时需要
可以在此笔记本上提高这样的速度，因为即使您的工作流程可以
利用这样的驱动器速度，笔记本的其余部分将成为瓶颈
您的工作流程很激烈，所以我认为升级不是很重要
您的存储只是针对一些Geekbench基准测试的驱动器速度进行比较
两代笔记本电脑和2014年中期的基本型号，例如
期望一切都快一点
让我们谈谈电池寿命，所以今年它在国外运行良好，CPU
应该比上一代的能源效率更高一点，但是
无论出于何种原因，我的电池寿命几乎都与上次完全一样
一年的型号，因此广告中标出了10个小时的常规使用时间，我的意思是
网络使用和12小时可以从iTunes上观看电影，现在我得到了八个
半小时的常规网络使用时间，而屏幕几乎已满
亮度，我现在不到9个小时就可以在电影院外观看电影了
再次开车，我不确定这是否只是我的使用模式
与去年测试该模型时不同，或者也许我只是
你知道做错了什么，但我确实用了三遍电池
过去的一周只是为了进行测试，现在有一些类似的东西
通常，当我在笔记本电脑上进行游戏性能时，我会做所有这些事情
电池，所以我将其充满电，然后插入鼠标，然后启动屏幕
亮度，无论出于什么原因，我现在就去做这件事
他们两个人的笔记本都长得难以置信
玩游戏时的续航时间，虽然我有我的理论，但我只想
在我测试过的所有其他笔记本上如此正常地解释
我通常会像一个小时，有时少一点
当我玩游戏时稍微多一点，这只是标准，因为您
运行一些相当密集的东西，电池很快就会耗尽，但是我得到了
当我玩游戏时，在两个笔记本上都用了两个半小时以上
而且奇怪的事情还可以，我的理论是，因为这件事相对
像GPU这样功率不足的风扇，风扇永不熄灭，字面上从不
我在玩电脑游戏时在这两个笔记本上都使用过一次，所以我
在暴风雨中在这里玩，我打了些反击
而且风扇从来没有启动过一次，也许这就是为什么电池寿命很短的原因
我不确定，但无论如何这都是很酷的东西
当然，我在这件事上玩了很多游戏，因为我喜欢视频游戏，所以
这些东西正在运行集成显卡，这是英特尔6100
比我预期的要好，但是它不是很好，所以马上就做不到
在本地Reds上播放，您现在将每秒获得10 15帧
Dota 2和《风暴英雄》的1080p分辨率约为每张30帧
在高设置下仅次于它的可播放性，但不是黄油状，因此当您将其放下时
降低到较低的图形设置，因此每张大约可获得40帧或50帧
第二，我认为在这一点上非常好玩，但如果您具有竞争力，并且
您需要更高的帧频，因此必须降低分辨率，但是我
发现游戏在1080p时是合理的，我也发现游戏
最好的两个笔记本之间的性能是非常相似的3.1
带有16兆位RAM的千兆赫模型每帧只能获得大约五帧
第二平均没有什么疯狂的好吧，所以我想一些最后的想法
这款笔记本的最大价值在于该技术的基本型号售价为1300美元
你得到的是你的规格我认为这是一个很好的选择，如果
如果您从未使用过Mac，而您认为我之前没有使用过Mac，那么您就是Mac用户
这一代的功能应该使您知道非MacBook所有者运行
立即拿出一个，我认为一切都已经成为规范的障碍，这是一个
香草规格颠簸，但香草很好，但如果您期待一个真正的
性能或电池寿命的大幅增加，或者如果您希望
触控板将为您带来全新的用户体验，我想您可能会
失望，这是一个非常酷的触控板，我认为这是朝正确方向迈出的一步
但这绝对不是改变游戏规则的方法，但是是的，我希望你们喜欢
查看是否喜欢它给我一些大拇指，如果喜欢它给我一些
潜艇，我也接近2,000个潜艇，当我将要赠品时
达到2000我正在努力为你们提供一些很酷的东西，但我仍然
正在努力，但是很好，我会再见到你
各位下次